# 管理后台


###### 注意

*   所有上传文件名不能有中文 （包括压缩包，文件名和图片名）
*   图片后缀支持列表
    *   jpg/JPG
    *   jpeg/JPEG
    *   png/PNG


###### 功能

上传前景/背景包;设置版本/版权信息;查看反馈;查看收藏/下载记录

## 设置

*   version
    
    客户端当前版本。
    
    每次提交苹果审核的时候，客户端会使用新的版本号
    此时服务器不变。等到苹果通过审核后，就将此版本号修改为客户端最新版本号
    
    作用： 用来对苹果审核时屏蔽部分图片
    
*   copyright

    版权声明。
    
    客户端login后，取到copyright并显示


## 前景分类管理

点击 **前景分类** 进入

    ID  排序序号    中文名字    英文名字    IconDisplay

    1   1           第一个      first
    2   5           第二个      second
    3   4           第三个      third


#### 规则
*   ID 为任意正整数，只要不和已经存在的ID重复即可。
*   ID 1 和 2 固定为 全部分类 和 我的收藏
*   点击ID数字可以进入某个分类进行编辑，编辑好的ID不能更改, 可以删除
*   排序序号 是用来给分类排序的，序号越小，排列越考前。比如示例中的显示排序为 1,2,3
*   在上传前景包之前，请确保要上传的前景分类已经编辑好。如果没有请创建。


## 上传前景/背景包

#### show at

此项控制客户端何时可以看到这个包中的图片


#### 压缩包格式
*   采用zip压缩，不要设置密码
*   文件结构

        根文件夹
            |
            |-------文件夹A
            |           |
            |           |-----1.png
            |           |-----2.png
            |
            |-------文件夹B
                        |
                        |-----1.png
                        |-----2.png

        
        根文件夹随意命名
        里面 文件夹A，文件夹B的名字格式表示放入其中的图片用于哪些手机。

        如果只用于 iPhone4， 那么文件夹名字就是 i4
        如果只用于 iPhone6， 那么文件夹名字就是 i6
        如果用于 iPhone4, iPhone5, iPhone6 ，那么 文件夹名字就是 i4-i5-i6

        对于目前的情况，

        前景包的格式肯定是

        根文件夹
            |-------i4
            |-------i5
            |-------i6
            |-------i6p

        背景包的格式肯定是 

        根文件夹
            |-------i4-i5-i6-i6p

        
        同一个压缩包中内容相同的图片（分辨率不同） 要保持相同的文件名


*   背景包直接上传，前景包需要选择分类。 可以多选
*   包容量不宜过大，考虑上传速度，包体积不超过50MB最好
*   上传完毕后，图片还在处理中，所以客户端并不是立即看到。

    此时上传的Done表示为 空颜色的x， 当标记变成 绿颜色的对号，就表示处理完毕。客户端可以看到这些图片



